# Проект летней практики (Игра Сапёр)
Игра сапёр, написанная на языке C.


## Содержание
- [Запуск](#запуск)
- [Краткие описания файлов](#краткие-описания-файлов)


## Запуск
Для запуска игры, необходимо прописать в терминале:
```sh
make run
```
После ввода данной команды запускается игра, где показывается Поле и Строка ввода комманд.
Для выбора какой-либо клетки на поле, необходимо ввести следующую комманду:

```sh
R x y
```
, где R - это комманда Reveal(Раскрыть), а x, y - отвечают за расположение данной точки на поле.


Для того, чтобы пометить какую-либо клетку флажком, прописывается следующая комманда:
```sh
F x y
```
, где F - это комманда Flag(Флаг).


Чтобы завершить игру, прописывается комманда:
```sh
Q
```
, где Q - это комманда Quit(Выход).


Чтобы начать новую игру, прописывается команда:
```sh
N
```
, где N - это команда New(Новая игра).

## Краткие описания файлов

### main.c
Содержит в себе запуск игры, принимает запросы пользователя(Комманды) и обрабатывает его, используя функции из файлов.

### board/
В данной папке расположены файлы для работы с игровым полем(Доской Сапёра), и клетками поля.

### game/
В данной папке расположены файлы для работы с информацие об игре. Структура информации включает в себя: Само поле, статус игры и количество оставшихся мин.

### output/
В данной папке расположены файлы для вывода различной информации в другие файлы.

### plr_input/
В данной папке расположены файлы для воспринимания ввода пользователем комманд, и показывает его запрос.

### render/
В данной папке расположены файлы для отображение информации игры и самого поля.

## To-do
- [x] README.md
- [ ] Интерфейс (Не Терминал)
- [ ] Функция посчёта оставшихся мин 

## Команда проекта
- [Даниил Орешкин](https://t.me/iko_tlgr)

## Источники
- Лекции
- Google
- Руки
